Nuestra empresa le proveerá de todas las incomodidades.

¿Quiere lojamiento?, Disfrute de nuestras 3 fantásticas opciones, cada una de ellas le brindará una experiencia 
reveladora y eriquezedora de la cual podrá beneficiarse enormemente.

Sangre Salvaje

Dormir a la intemperie, sienta como su sangre hierve y fluye con la estimulación liberadora de una vida salvaje 
y primitiva enfrentando a los elementos.

Camino del Explorador

Buscar refugio, ya sea algo clásico como una cueva o un tronco ahuecado, quizás algo más exótico como los huesos 
de  un monstruo gigantesco o algo más mundano como una zanja al costado del camino, incluso podría encontrar las 
ruinas de un antiguo edificio o una ciudad, llena de atajos y recovecos llamandolo a la aventura, al misterio, 
a la emoción de la exploración.

Visión de Grandeza

Construir tu propio refugio, ¿No está satisfecho con una cueva o una zanja? ¿Siempre ha deseado crear su propio 
castillo? ¡Felicidades! Aquí podrá hacer realidad sus sueños de grandeza, construya con todo tipo de materiales, 
piedra, madera, carcasas, huesos y pieles de monstruos, e incluso basura!, con solo un poco de trabajo duro 
usted mismo puede llevar a la realidad su visión.